♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود الحب
والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 10=
لماذا قد يفعل رئيس البنك
زيارة غرفة سيدة في منتصف الليل
وهل تساعدها في تلفيق التهمة لزوجة الجنرال؟
لم أكن أعرف
أين أخفيت تلك الفضة
التي أخذتها سراً؟
لكن الليلة الماضية،
كنت تتصرف وكأنك مذنب.
كنت ترغب في استعادة إيصال الإيداع.
لكن بمجرد أن أدركت
أنني كنت أتبعك،
لقد دبرت لي مكيدة.
رغم أنني تمكنت من الهرب،
تركتُ وراءي كيساً صغيراً.
انتهزت الفرصة
لإثارة المشاكل،
نشر شائعات بأنني كنت أخون.
لكنك لم تكن تعلم أبداً
أنني قد أقنعته بالانضمام إلى صفي.
اليوم،
ذهب ليقدم تقريراً كاذباً للسيد ليو.
لهذا السبب جاء إلى هنا
للقاء بك.
المحظية تشين،
كلما حاولت إخفاء المزيد من الأسرار،
كلما زادت العيوب، كلما ظهرت.
توقفوا عن تلفيق التهم لي!
أنت
أقام علاقة غرامية مع إرلانغ.
لقد تآمرتما معاً للإيقاع بي.
إرلانغ؟
من هو إرلانغ؟
أنا...
كيف عرفت أنه إيرلانغ؟
أنت على دراية بالرأس
وموظف الحسابات في بنك يونغلي.
ألا يعني ذلك أنك تعترف؟
الأموال التي تم اختلاسها
هل يقع مباشرة في بنك يونغلي؟
لسانك اللاذع يتفوق عليّ دائماً.
لكن لا تظن أنك تستطيع أن تلفق لي تهمة.
أقول إنه لا يوجد شيء، وهذا كل ما في الأمر.
وأنت؟
ليس لها أي علاقة بك؟
بالطبع
ليس لدي أي تعاملات أخرى معها.
لم تخزن المحظية تشين
سوى بعض المال عندي.
لا تلفق لي تهمة.
بخير.
حراس.
هل تعلم ما يقوله القانون؟
حول التسلل
إلى قصر الماركيز ليلاً.
أنا... لا أعرف.
يشغل الجنرال منصباً بالغ الأهمية.
يخفي قصر الماركيز العديد من الأسرار.
إذا تمت محاكمتها بتهمة الخيانة العظمى،
هذا يعني الموت بالتقطيع البطيء.
أو،
إذا كنت تريد إيذاء
زوجة الجنرال،
بحسب القانون، هذا يعني الإعدام
بالتقطيع.
ما زلت ترفض قول الحقيقة؟
هذا إكراه!
أنا... أنا...
سأتحدث.
كان ذلك...
الطفح الجلدي...
أكد الطبيب الشرعي سبب الوفاة.
لقد سُممت والدتك أولاً،
ثم قام أحدهم بقطع حلقها.
تشين رويي,
هل أنت من سمم؟
لا.
لم أكن أنا.
أقسم أنني لم أكن أنا.
ياوتشو.
هذه الأوراق النقدية والإيصالات مزورة.
لم أكن أنا.
لم أكن أنا حقاً.
أنا...
ياوتشو.
ما حدث لك؟
سيدتي، لماذا خرجتِ؟
الدواء جاهز.
يرجى شربه وهو لا يزال دافئاً.
من أين أتى هذا؟
بعد أن أغمي عليك الليلة الماضية،
بقيت فاقداً للوعي.
قال الجنرال إن همومك
قد أمرضتك.
وقد ضعفت.
فسارع إلى معبد جيشي طوال الليل
وصلى الله أن يرزقه هذا الدواء.
إنه لا يُقدّر بثمن.
عام.
إنه دواء عادي.
اشربه قبل أن يبرد.
شكراً لك يا جنرال.
عام،
ربما يكون لوفاة والدتي شيء ما
يتعلق الأمر بسكان قصر لي.
توفي السيد ليو فجأة الليلة الماضية.
كانت طريقة موته مشابهة
لطريقة موت والدتي.
الشخص الوحيد الذي استفاد من ذلك
كان تشين رويي.
لقد كنت أشك بها من قبل.
لكنها لم تحمل أي ضغينة
ضد والدتي.
فلماذا تفعل ذلك؟
شن ياوتشو.
أخبرتك
سأبحث في هذا الأمر.
يجب عليّ أن أحقق في الأمر أيضاً.
أنت تعلم أن هذا الشخص
ماهر في مجال السموم.
لذا عليك الابتعاد.
أو أنك بذلك تعرض نفسك
للخطر فقط.
هل سأكون أكثر أماناً إذا لم أقم بالتحقيق؟
القاتل
كان يلاحقني.
سيدتي، هذا خبر رائع!
سيدتي...
سيدتي، لقد حدث شيء فظيع.
حاولت المحظية تشين شنق نفسها.
إذن لماذا تبتسم؟
لأنني سعيد.
أرجوكم لا تفقدوا الأمل.
- دعني أذهب!
- إنهم يدبرون لك مكيدة!
- لا توقفني!
- لماذا أسعى للموت من أجل هذا؟
لم تعد السيدة العجوز تثق بي.
الجنرال لا يثق بي.
هذا يجعلني أشعر بالعار.
لا يوجد شيء اسمه تلفيق التهم.
اليوم،
سأثبت براءتي بموتي!
سيدتي!
أوقفوا هذا!
لقد طلبت التحقيق في الأمر.
أنت بريء.
لن يجرؤ أحد على إيذائك مرة أخرى.
إهدأ.
لكن... السيد ليو قد مات بالفعل.
وهذا يعني أنه لم يتبق أي شهادة.
ليس لدي أي سبيل
لتبرئة اسمي.
أفضّل الموت على أن أعيش في عار.
أن يتم الحديث عنا بهذه الطريقة!
سيدتي!
عام.
صدقني،
أنت , لا؟
لا تزال هذه المسألة غير مثبتة.
لا يمكننا استخلاص أي نتيجة.
لا تزال Ruoyi محظية.
أي شخص يجرؤ على التحدث بتهور
عن هذا الأمر سيُعاقب
عوقب بعشرين ضربة.
هل من جديد؟
تم إعطاء السم للسيد ليو
قبل ساعتين من وفاته.
لكن في ذلك الوقت،
كان على اتصال بعدد كبير جداً من الناس.
تم نقل ملكية الهيئة
إلى محافظة شونتيان.
ليس من المناسب لي التدخل.
أنت تتولى الأمر.
يتوقف الاستجواب عند البوابات.
سأتولى إدارة الأمور داخل القصر.
نعم.
انتظر.
لقد استراحت السيدة بالفعل.
(شن ياوتشو.)
(هل أنت حقاً لا تهتم على الإطلاق؟)
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟ اذهب!
(قصر لي)
المحظية تشين
ما مشكلتك؟
لست متأكداً.
منذ الجنرال
لقد فضّلني قبل شهر،
لقد شعرت بالتعب في كل مكان.
يؤلمني ظهري وأشعر بألم في خصري.
ظننت أن السبب هو...
لأن الجنرال
كان يتمتع بقدرة تحمل استثنائية.
لكن الآن، مر شهر كامل،
ولا يوجد أي تحسن.
في الآونة الأخيرة، لا أعرف لماذا،
لكنني كنت أشعر
ضعف عام، وفقدان للشهية.
هل هناك أي أعراض أخرى؟
مثل الشعور بالنعاس بشكل غير عادي.
نعم، بالضبط.
وانير، كيف عرفت ذلك؟
هل يُعقل
أنني مصاب بمرض خطير؟
في الماضي عندما كنت أعيش في المجمع السكني،
صادف أن رأيت زوجة المضيف شونزي
وهي حامل.
كانت أعراضها
مطابقة تماماً لأعراضك.
قد تكونين حاملاً.
حقًا؟
كان ذلك اليوم قبل شهر واحد فقط.
هل غثيان الصباح لديكِ
شديدٌ إلى هذه الدرجة؟
تختلف بنية كل شخص.
لا يمكننا التعميم بهذه الطريقة.
دعونا نطلب من طبيب
أن يفحصها.
نعم.
ما رأيك يا دكتور تشانغ؟
تهانينا، سيدتي العجوز.
على الرغم من أن نبض المحظية تشين
لا يزال ضعيفاً،
يمكن تأكيد ذلك بشكل أساسي
أنها حامل بالفعل.
شكراً لك، أيها الطبيب تشانغ.
لم أتوقع هذا حقاً.
لقد خدمت السيدة الجنرال
لفترة طويلة،
لكنها ليست حاملاً.
والآن أنا من تحمل
طفل الجنرال أولاً.
يبدو
شاء القدر أن أنجب الطفل الأكبر
في عائلة لي.
سيدتي، لن تنزعجي، أليس كذلك؟
فهو في النهاية ابن الجنرال.
حتى لو كان مولوداً من جارية،
سيظلون ينادونني أمي.
كيف لي أن أكون غير سعيد؟
حتى وهو طفل مولود من محظية،
لا يزال الابن الأكبر
لعائلة لي.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة
من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن أن يتحول
إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت وحيدة
تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء المتبقي
في حضنك♪
♪من بين آلاف المصابيح الساطعة،
هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر حلقات
الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى اللون الرمادي
دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪